# FillAmeaPixel 用户协议

**更新日期：2022 年 7 月 10 日** （[更新日志](/eula-changelog)）

北京珐普网络技术工作室（如下简称“珐普”）在此特别提醒用户认真阅读、充分理解本《FillAmeaPixel 用户协议》（下称“本协议”）。

本协议是用户与珐普之间关于用户注册、登录 FillAmeaPixel 服务器（如下也称“服务器”）以及使用服务器游戏服务所订立的协议。用户应认真阅读、充分理解本协议中各条款（特别是涉及免除或者限制珐普责任、争议解决和法律适用的条款）并选择接受或不接受本协议（未成年人应在法定监护人陪同下阅读）。用户游玩服务器或下载珐普资源等行为将视为对本协议的接受，并同意接受本协议各项条款的约束。如用户不同意本协议，请勿使用珐普资源或服务。珐普有权修订本协议，更新后的协议条款将公布于珐普官方网站、文档中心及服务器内。

## 1 总则

1.1 FillAmeaPixel 是由珐普基于Nukkit自主研发的《Minecraft》游戏服务器，隶属于 Concrete Studio 。服务器的所有权及运营权归珐普所有。

1.2 用户在使用服务器的特定服务时，该等服务可能会另有单独适用的相关协议、政策、指引、制度或规则等。所有服务器中已经发布或展示的或将来可能发布或展示的涉及相关业务的协议、政策、指引、制度或规则等，均构成对本协议的有效补充，并作为本协议不可分割的组成部分与本协议具有同等法律效力，对用户具有法律上的约束力。

1.3 珐普有权在必要时修改本协议条款，协议条款一旦发生变动，将会在相关页面上公布修改后的协议条款。如果不同意所改动的内容，用户应主动取消相关服务或停止游玩服务器。如果用户继续使用服务，则视为接受协议条款的变动。

1.4 用户须理解，珐普仅为用户提供游戏服务器及相关服务，除此之外与游戏软件及服务有关的设备所需的费用（如游戏软件终端费用、为接入互联网而支付的上网费）均应由用户自行负担。同时，用户在游玩服务器及使用相关服务时会耗用用户的设备、带宽、流量等资源。

## 2 用户权利和义务

2.1 您在使用珐普服务时，必须遵守您所在辖区的相关法律法规的规定，您应同意将不会利用本服务进行任何违法或不正当的活动。对于中华人民共和国公民，您不应进行《网络安全法》《互联网新闻信息服务管理规定》所禁止的行为，包括但不限于：

2.1.1 上载、展示、张贴、传播或以其他方式传送含有下列内容之一的信息：
- 反对宪法所确定的基本原则的；
- 危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；
- 损害国家荣誉和利益的；
- 煽动民族仇恨、民族歧视、破坏民族团结的；
- 破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；
- 散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；
- 散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的；
- 侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权利的；
- 含有虚假、有害、胁迫、侵害他人隐私、骚扰、侵害、中伤、粗俗、猥亵、或其他道德上令人反感的内容；
- 含有中国法律、法规、规章、条例以及任何具有法律效力之规范所限制或禁止的其他内容的；


2.2 不得利用珐普服务从事以下活动：
- 未经允许，进入计算机信息网络或者使用计算机信息网络资源的；
- 未经允许，对计算机信息网络功能进行删除、修改或者增加的；
- 未经允许，对进入计算机信息网络中存储、处理或者传输的数据和应用程序进行删除、修改或者增加的；
- 故意制作、传播计算机病毒等破坏性程序的；
- 进行任何诸如发布广告、销售商品的商业行为，或者进行任何非法的侵害珐普利益的行为，如私自贩卖游戏货币、道具、外挂等；
- 其他危害计算机信息网络安全的行为。

2.3 您违反本协议或相关的服务条款的规定，导致或产生的任何第三方向珐普与合作公司、关联公司主张的任何索赔、要求或损失，包括合理的律师费，您同意赔偿珐普与合作公司、关联公司，并使之免受损害。同时，珐普有权视您的行为性质，采取包括但不限于删除发布信息内容、暂停使用许可、终止服务、限制使用游戏帐号、追究法律责任等措施。同时，珐普会视司法部门的要求，协助调查。

2.4 在任何情况下，珐普都不对您或任何第三方因本协议产生的任何间接性、后果性、惩戒性的、偶然的、特殊或惩罚性的损害赔偿承担责任。

2.5 关于游玩过程中您因游戏情况而产生的其他权利与义务，请查阅我们的《[玩家公约](/players_covenant)》。



## 3 免责声明

3.1 如发生下述情形，珐普不承担任何法律责任：

3.1.1 依据法律规定或相关政府部门的要求提供您的个人信息；

3.1.2 由于您的使用不当或其他自身原因而导致任何个人信息的泄露；

3.1.3 任何由于黑客攻击，电脑病毒的侵入，非法内容信息、骚扰信息的屏蔽，政府管制以及其他任何网络、技术、通信线路、信息安全管理措施等原因造成的服务中断、受阻等不能满足您要求的情形；

3.1.4 因第三方如运营商的通讯线路故障、技术问题、网络、电脑故障、系统不稳定及其他因不可抗力造成的损失的情形；

3.1.5 使用珐普产品、程序及服务可能存在的来自他人匿名或冒名的含有威胁、诽谤、令人反感或非法内容的信息而招致的风险；

3.1.6 用户之间通过服务器或其他珐普产品、程序及服务与其他用户交往，因受误导或欺骗而导致或可能导致的任何心理、生理上的伤害以及经济上的损失；

3.1.7 珐普明文声明，不以明示、默示或以任何形式对珐普及其合作公司服务之及时性、安全性、准确性做出担保。

3.1.8 您在利用服务器所发布的任何内容并不代表和反映珐普的任何观点或政策，珐普对此不承担任何责任。





## 4 其他

### 4.1 隐私政策

4.1.1 请查阅我们的《[隐私政策](/privacy)》，《隐私政策》为与本协议效力等同且不可分割的一部分。

### 4.2 适用法律

4.2.1 本协议适用中华人民共和国法律。如无相关法律规定的，则参照使用国际商业惯例。

4.2.2 如果双方发生纠纷，应本着友好的原则协商解决；如协商不成，任何一方均可向被告住所地有管辖权的人民法院提起诉讼。若单项条款与本服务条款在管辖约定内容上存在冲突，则在单项条款约束范围内应以单项条款为准。

### 4.3 独立性

4.3.1 若本协议中的某些条款因故无法适用，则本协议的其他条款继续适用且无法适用的条款将会被修改，以便其能够依法适用。

4.3.2 本协议所有条款的标题仅为阅读方便，本身并无实际涵义，不能作为本协议涵义解释的依据。

### 4.4 更新与通知

4.4.1 珐普通过电子邮件或短信或网页公告或珐普认为适当的方式通知给用户，告知用户服务条款的修改、服务变更及其他重要事项。珐普通过以上任一方式向用户发报消息后，用户未在3日内通过书面方式提出异议，视为接受新消息的内容。

4.4.2 本协议更新时间为 2022 年 7 月 10 日。