# FunnyArenaPixel 玩家及团队言论行为规范

**更新日期：2024 年 2 月 5 日**

## 前言
每一名玩家都希望自己能够在一个和谐的环境中体验游戏的乐趣， 我们也一直在为营造良好的   游戏环境而努力。对此， 我们决定开展服务器整体环境专项整治行动， 着力改善服务器环境。话虽 如此， 但本文涉及的所有规则将长期生效。我们也希望从玩家到服务器团队成员的所有人都能认真 对待， 不要尝试挑战规则和底线。以下规定在服务器内及玩家群和服务器相关的所有社区适用。

## 一、对于玩家
言行体现一个人的修养与品德。好的言行让人如沐春风、终生受益。反之，则有可能成为阻碍您前进的绊脚石。我们倡议大家对自己的言行负责，文明游戏，健康游戏，若玩家出现本条规定的以下情形，将会被按照规定进行处罚。（当同时违反多条时按处罚最严重的执行，扣除数值类处罚。
### 1-1 冒充官方人员、系统散布虚假信息、诱导玩家的行为甚至进行诈骗等
给予处罚：首次违规 3-1、3-4 及 3-8，屡教不改 3-7 及 3-9
### 1-2 通过各种方式、行为散布或传播言行不雅的信息
给予处罚：首次违规 3-1 及 3-4，屡教不改 3-5
### 1-3 发送各类大量重复的、无意义的、含有广告推广的垃圾信息
给予处罚：首次违规 3-1 及 3-4，屡教不改 3-5
### 1-4 通过任何方式或途径引起地域纠纷的
给予处罚：首次违规 3-1 及 3-4，屡教不改 3-8 及 3-10
### 1-5 进行钓鱼行为，挑衅、引起群体对立的（若仅是整活搞笑的言论，请明确说明自己无恶意，否
则也将视为违规）
给予处罚：首次违规 3-1 及 3-4，屡教不改 3-5
### 1-6 涉及违禁药品或任何违禁物品的
给予处罚：首次违规 3-1 及 3-4，屡教不改 3-5
### 1-7 泄露任何人未公开的信息、进行人身恐吓的
给予处罚：首次违规 3-1 及 3-4，屡教不改 3-8 及 3-10
### 1-8 通过任何方式阴阳怪气，发送阴阳怪气表情包（如龙图），进行不文明暗示的
给予处罚：首次违规 3-1 及 3-4，屡教不改 3-5
### 1-9 通过各种方式、行为传播木马、病毒、外挂、脚本等危害他人设备安全和游戏体验的信息的
（若实际没使用此类违规工具但扬言自己使用了、并在再次询问时仍不承认自己是在开玩笑的，受
同等处罚）
给予处罚：首次违规 3-1、3-4 及 3-6，屡教不改 3-8，影响极其严重的 3-12
### 1-10 任何涉及违反国家法律、违背社会道德文明准则的言语或行为，包括但不限于宣传或参与赌
博、宣传邪教等行为的
给予处罚：首次违规 3-1 及 3-4，屡教不改 3-5，影响极其严重的 3-12
### 1-11 频繁呼叫官方人员或发送无实质性内容的请求，或反复向官方人员发送已解答或解决问题的
帮助请求。也请玩家不要试图利用我们对您的信任，做出某些欺骗或试图欺骗官方人员的行为
给予处罚：首次违规 3-1，屡教不改 3-5
### 1-12 扬言或煽动其他玩家参与非正常游戏内容的行为；(包括但不限于非法游行、聚众闹事等)
给予处罚：首次违规 3-1 及 3-11，屡教不改 3-5，影响极其严重的 3-12
### 1-13 使用包括但不限于涉及种族/宗教、国家政治、国家领导人、淫秽的/粗俗的、诽谤/恐吓、宗教或宗教人物、工作人员、攻击性的、污辱性的、可能引起误会的、违禁物品等内容的游戏昵称、群昵称、社区昵称、公会名称等。
给予处罚：首次违规 3-1 及 3-2，屡教不改 3-8，若为玩家成立的组织违规 3-3
1-14 除上述情形外，其他不符合法律法规、社会公德或游戏规则的。
## 二、对于官方
<strong>以力服人者，非心服也；以德服人者，心悦而诚服矣。所有服务器官方人员除要对违规行为进行处理之外，也应遵守以上所有规则及下列规则。</strong>服务器官方人员在违规时除需一视同仁被处以上述处罚外，还将会依严重程度被扣除一定的积分（为服务器团队内的一种制度，积分多少将影响该成员所获得的奖励、享受的权利等。除以下单独列出的规定之外，违反上述规定默认扣除总积分的10%，并与下列规则处罚叠加扣除积分。扣除的积分为非整数时向上取整，可重复扣除且上不封顶），严重者将会被暂时停职处理乃至永久开除。

### 2-1 对答应解决他人要求的正当帮助而不认真解决、推卸责任的给予处罚
首次违规 3-1，屡教不改组内扣除总积分的 5%

### 2-2 对他人提出的合理意见建议无理由否定、嘲讽的给予处罚
首次违规 3-1，屡教不改 3-4，组内扣除总积分的 10%

### 2-3 利用自己的身份，向玩家作出不可能达成的、明显违背能力范围的、脱离现实的承诺，或做出能力范围内的承诺而后又声明永久不再实现的
给予处罚：首次违规 3-1，屡教不改 3-4，组内扣除总积分的 10%

### 2-4 利用自己的身份误导玩家、恶意影响玩家群体舆论导向的
给予处罚：首次违规 3-1，屡教不改 3-4，停职一周，组内扣除总积分的 10%

### 2-5 发表有损团队整体形象的言论，造谣、诽谤他人或服务器的给予处罚
首次违规 3-1，屡教不改 3-4，停职一周，组内扣除总积分的 20%

### 2-6 利用自己的身份挑起群体对立，发表不利于团结的言论的给予处罚
首次违规 3-1 及 3-4，屡教不改 3-5，停职一周，组内扣除总积分的 20%

### 2-7 居高临下指责他人，贬损他人人格和否认他人价值的给予处罚
首次违规 3-1 及 3-4，屡教不改 3-5，停职一周，组内扣除总积分的 20%

### 2-8 带头教唆玩家攻击他人和其他群体的给予处罚
首次违规 3-1 及 3-4，屡教不改 3-5，停职一周，组内扣除总积分的 30%

### 2-9 利用自己的身份，对他人进行任何形式诈骗的，无论是否成功得手给予处罚
首次违规 3-1 及 3-4，组内扣除总积分的 50%，屡教不改永久停职

### 2-10 利用自己的职务便利，出于非正当需要的情况下非法获取和泄露他人个人信息的给予处罚
首次违规 3-1 及 3-4，组内扣除总积分的 50%，屡教不改永久停职

### 2-11 利用自己的身份，恐吓、威胁他人的，要求他人为自己获取利益的给予处罚
首次违规 3-1 及 3-4，组内扣除总积分的 50%，屡教不改永久停职

## 三、处罚标准
良好的秩序是一切美好事物的基础。我们所做的一切，均是为了维护游戏世界的和谐与公平。但真正的秩序，应源于每个人的习惯。我们真诚希望能有那样的一天——我们不必再用处罚去约束大家的行为。

### 3-1 警告
警告仅仅是针对轻微违反规则而做出的教育导向，它是用于正常管理游戏运行的一种方式。
适用范围：服务器内及玩家社群，在玩家社群内为撤回相关违规言论并进行提醒警告

### 3-2 强制修改昵称
对于玩家游戏 ID 或公会等的命名进行强制修改。
适用范围：服务器内及玩家社群

### 3-3 强制解散组织
解散玩家成立的小游戏队伍、公会等组织。
适用范围：服务器内

### 3-4 暂时禁言
关闭违规玩家的部分或全部聊天功能，直到此次处罚到期或是取消。根据违规言论严重程度，禁言时长从 10 分钟，1 小时，24 小时，7 天到 30 天递增。
适用范围：服务器内及玩家社群

### 3-5 永久禁言
永久关闭违规玩家的全部聊天功能
使用范围：服务器内及玩家社群

### 3-6 强制离线：强制让违规玩家离开服务器，中止玩家当前游戏进度。
使用范围：服务器内

### 3-7 暂时禁止登录
暂时禁止违规玩家游戏角色登陆游戏，直到此次处罚到期或是取消
适用范围：服务器内

### 3-8 永久禁止登陆
永久禁止违规玩家游戏角色登陆游戏。
适用范围：服务器内，在玩家社群中为永久踢出群聊且不允许重新加入和永久封禁其社区账户

### 3-9 收回游戏虚拟物品
对于玩家因欺诈或其他违规行为而获取的游戏虚拟物品进行收回。
适用范围：服务器内

### 3-10 倒扣游戏数值
针对玩家游戏角色游戏数值进行扣除，包括但不限于游戏角色经验、等级、像素币、绿宝石、排行榜数据等。
适用范围：服务器内

### 3-11 暂时限制游戏行为
在一定时间内对游戏角色的交易、升级等部分游戏行为做出限制。
适用范围：服务器内

### 3-12 承担法律责任
对于玩家的不当行为对他人造成损害或者与现行法律规定相违背的，违规玩家要依法承担相应的民事、行政或刑事责任。我们欢迎大家进行自我监督和互相监督，积极举报他人的违规行为，为塑造良好的游戏环境贡献自己的力量。


## 四、举报渠道
- 发送举报邮箱至官方邮箱：ed@sodayo.net
- 私聊服主QQ：3349525227

## 五、免责声明
我们有权根据服务器的发展和需要，保留修改本玩家守则的权利。修改本玩家守则时，我们将会公告通知修改后的内容，而不另对用户进行个别通知。玩家守则的各项条款，Concrete Studio 以及速德优（北京）网络科技有限公司 拥有最终的解释权。如有与法律法规有相抵触的内容，以法律法规规定为准。