# FunnyArenaPixel 隐私政策

**更新日期：2024 年 2 月 3 日**（[更新日志](/privacy-changelog.html)）

**生效日期：2024 年 2 月 3 日**

速德优（北京）网络科技有限公司和 FunnyArenaPixel 游戏服务器（以下统称为“我们”）致力于保护您的隐私。请花一些时间熟悉我们的隐私政策（下称“本政策”），以便进一步了解我们如何收集、使用、披露、传输以及保存您的信息。

如果您有任何问题，请[联系我们](/contact.html)。

## 一、个人信息的收集和使用

### 1.1 我们收集哪些信息及如何收集

为了向您提供我们的服务，我们需要您向我们和／或我们的第三方合作伙伴或服务提供商提供使用该服务所必需的信息。如果您不提供相关信息，可能无法注册成为我们的用户或无法享受我们提供的某些服务，或者无法达到相关服务拟达到的效果。

我们承诺遵循合法、正当、必要和诚信的原则，基于提供服务的最小收集目的，收集、使用、存储您在使用服务器游戏服务期间所产生的个人信息。除了您主动提供的信息，我们还将通过以下渠道获取您的个人信息：

- <strong>您的设备信息。</strong>例如设备唯一标识信息（包括但不限于OAID、IMSI编号、MAC地址及其他综合设备参数及系统信息形成的设备标识符）、系统版本及类型、网络运营商和归属地、屏幕显示信息、设备输入信息、设备制造商信息和型号名称及相关信息（例如CPU、内存、设备分辨率、设备温度等）。
- <strong>第三方服务提供商提供的信息。</strong>例如您的 Xbox 账户信息。
- <strong>日志信息。</strong>与您使用某些功能、应用和网站相关的信息。例如 Cookie 和其他标识符技术、互联网协议（IP）地址、网络请求信息、临时消息历史、标准系统日志、错误崩溃信息、使用服务产生的日志信息（如注册时间、访问时间、活动时间等）。
- <strong>其他信息。</strong>在特定情形（详见本政策 1.3 ）中，我们可以在不征得您的授权同意的情况下收集一些必要的个人信息，例如您在社交网站上的公开披露的个人信息。

一般地，除非您主动提供或存在依法豁免情形（详见本政策 1.3 ），我们不采集您的敏感个人信息（定义详见《个人信息保护法》），包括生物识别、宗教信仰、特定身份、医疗健康、金融账户、行踪轨迹等信息。

### 1.2 我们将如何使用这些信息

我们收集您的信息，主要目的是为了提供我们的服务，这包括：

- <strong>提供、处理、维护、改善、开发我们的产品或提供给您的服务。</strong>例如游戏服务、客户支持和广告宣传。
- <strong>内部目的。</strong>例如数据分析、研究和研发（包括在去标识化处理后进行机器学习或模型算法训练等）。
- <strong>其他。</strong>包括其他征得您同意的使用目的或特定情形（详见本政策 1.3 ）。


### 1.3 依法豁免情形

根据相关法律法规的规定，在以下情形中，我们可以在不征得您的授权同意的情况下收集并处理使用您的个人信息：
  - 与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的；
  - 与国家安全、国防安全直接相关的；
  - 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
  - 与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
  - 出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；
  - 所涉及的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的；
  - 根据个人信息主体要求签订和履行合同所必需的；
  - 从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
  - 维护所提供产品或服务的安全稳定运行所必需的，如发现、处置产品或服务的故障。

## 二、个人信息的共享、转让和公开披露

### 2.1 个人信息的共享

取决于您所使用的 FunnyArenaPixel 产品或服务，我们可能会以SDK、API等形式接入第三方的产品或服务。我们可能向第三方共享您的个人信息，但不对第三方如何使用您的个人信息负责，也不能控制其使用。我们的隐私政策不适用于第三方提供的产品或服务。
- <strong>按照您的指示。</strong>在获得您的明确同意或主动选择的情况下，与您指定的第三方共享您授权／请求范围内的信息。例如，您使用 FAP ID 登录第三方网站或者 App 。
- <strong>我们的关联组织。</strong>为了顺利地向您提供产品或服务的全部功能，我们可能不时与其他与速德优（北京）网络科技有限公司相关联的公司或旗下工作室共享您的个人信息。我们将会采用适当的管理及技术方法，以保证您的个人信息处理过程中的安全，其中包括但不限于对个人信息的加密保护。
- <strong>第三方服务提供商与合作伙伴。</strong>为保证向您提供本政策所述的产品和服务，我们可能会在必要时与我们的第三方服务提供商和业务合作伙伴共享您的个人信息。我们保证仅出于正当、合法、必要、特定、明确的目的共享为您提供服务所必要的个人信息。
- <strong>其他。</strong>根据当地法律法规规定、法律程序、诉讼和／或公共机构和政府部门依法提出的要求，我们可能有必要披露您的个人信息。如果就国家安全、执法或具有公众重要性的其他事宜而言，披露是必须的或适当的，我们也可能会披露关于您的信息。

### 2.2 个人信息的转让

我们不会对外出售或转让您的个人信息，除非存在以下情形：

- <strong>获得您的同意。</strong>在事先通知并获得您的明确同意的情况下，我们可能向特定主体转让您的个人信息。
- <strong>组织结构变动。</strong>如果我们参与合并、收购或出售其全部或部分资产，可能影响到您的个人信息。

### 2.3 个人信息的公开披露

我们不会公开披露您的个人信息，除非获得您的明确同意或基于当地法律等合理依据，其中包括当地法律法规规范、法律程序、诉讼或应政府主管部门要求。


## 三、个人信息的保存和保护

### 3.1 个人信息的存储

#### 3.1.1 个人信息的存储地点与全球范围转移

我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息，将存储在中华人民共和国境内。因此，您的个人信息不会被转移到中国境外管辖区，或者受到来自中国境外管辖区的访问。如果未来我们需要跨境传输或存储您的个人信息，我们将会另行我们会向您告知信息出境的目的、接收方、安全保证措施和安全风险，并征得您的同意。

您的个人信息和游戏数据主要被保存在速德优（北京）网络科技有限公司的存储服务器中，其他数据也可能会被存储在以下容器内：

- 您的**部分游戏数据**（包括Rank、像素币、处罚记录等）可能会被储存于上海易什网络科技有限公司或其服务商的服务器内。
- 您的**操作封禁记录**可能会被储存在北京飞书科技有限公司（[飞书隐私政策](https://www.feishu.cn/feishu-lite-privacy)）、上海易什网络科技有限公司（[EaseCation 总则-信息安全](http://wiki.easecation.net/EaseCation_Wiki:%E6%80%BB%E5%88%99#%E7%AC%AC%E5%85%AB%E7%AB%A0_%E4%BF%A1%E6%81%AF%E5%AE%89%E5%85%A8)）或其服务商的服务器内。
- 您的**实名信息**可能会被储存在北京飞书科技有限公司、上海易什网络科技有限公司或其关联组织的服务器内。
- 您向我们**发送的邮件数据**存储于北京飞书科技有限公司的“简单邮件传输协议”（Simple Mail Transfer Protocol，SMTP）服务器中。

#### 3.1.2 个人信息的存储期限

我们在为您提供满足服务目的所必需且最短的期间内保留您的个人信息，在超出存储期限后，我们会对您的个人信息进行删除或匿名化处理，除非您的个人信息满足公开披露的条件或者当地法律法规的规定。

### 3.2 个人信息安全与保护措施

我们使用符合业界标准的安全防护措施保护您的个人信息。我们和第三方服务提供商使用 RakNet 协议作为“用户数据报协议”（User Datagram Protocol，UDP）进行服务器与客户端的通信，并配合使用SHA1、AES、SYN等加密算法，避免传输受到攻击。

我们将对第三方服务提供商与业务合作伙伴进行数据安全调查以确保他们有能力保护您的个人信息。我们还将通过实施适当的合同限制，并在必要时进行审计及评估，来检查第三方是否采用了适当的安全标准。此外，访问您的个人信息的员工、第三方服务提供商与业务合作伙伴都遵守严格的合同保密义务。

请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，我们无法始终保证信息百分之百的安全，但我们将竭尽所能提供安全措施保障您提供给我们的个人信息的安全性。

## 四、您与隐私权

我们理解并尊重您获知、访问、更正、传输、限制处理和删除您的个人信息的能力。您在选择行使隐私权时不会受到我们的区别对待，并有权利获得与不行使隐私权时应获得的近似同等程度的服务质量。如果被要求同意我们处理您的个人数据，您有权随时撤回您的同意。
- <strong>访问个人信息。</strong>您可以在游戏中查询您的个人游戏数据和社交档案数据（包括好友系统中您设置的头像等）。
- <strong>更正个人信息。</strong>您可以在游戏中更正您的社交档案数据。
- <strong>限制处理或删除个人信息。</strong>您可以通过联系我们，提出限制处理或删除个人信息的请求，我们会择期答复。
- <strong>撤销同意。</strong>对于我们收集和使用您的个人信息，您可以随时改变您授权同意的范围或撤回您的同意。但请您注意，如果您撤回我们收集和使用对于业务功能必需的您的个人信息（见本政策第一部分）的同意，我们将无法为您继续提供相应的服务。
- <strong>注销账户。</strong>当您决定不再使用我们的产品或服务时，可以申请注销账户。注销账户后，除法律法规另有规定外，我们将删除或匿名化处理您的个人信息。


## 五、未成年人的个人信息

我们的服务不以未成年人为目标人群。第三方服务提供商可能阻止低于 13 岁或其所在管辖区法定年龄的用户，因此，我们不直接向未成年人提供服务，除非得到未成年人父母或其他法定监护人的同意或授权。 除了提供产品所需要的信息外，我们不会刻意要求未成年人提供其他更多信息。

未成年人父母或其他法定监护人可以通过联系我们，对未成年人的个人信息行使隐私权。

根据当地法律或规定，我们可能根据您的实名身份等信息将未成年人账号纳入防沉迷体系，以限制向未成年人提供网络游戏服务的时间。


## 六、Cookie 和其他技术

我们和第三方服务提供商及业务合作伙伴使用 Cookie 、标签和脚本等技术。

大多数浏览器均为用户提供了清除浏览器缓存数据的功能，如果您不希望我们使用 Cookie 及类似技术，您可以在浏览器设置功能中进行相应的数据清除操作。

## 七、本政策的变更

我们的个人信息保护政策可能变更。未经您明确同意，我们不会削减您按照本个人信息保护政策所应享有的权利。我们会在本页面上发布对本政策所做的任何变更。我们会将本政策的旧版本存档，供您查阅。

## 八、如何联系我们

- 速德优（北京）网络科技有限公司 法定代表人，FunnyArenaPixel 服主 从不咕咕的鸽纸：[pigeon@sodayo.net](mailto:pigeon@sodayo.net)
- FunnyArenaPixel 玩家支持中心：[support@fapixel.com](mailto:)
- FunnyArenaPixel HR人力资源部：[hr@fapixel.com](mailto:hr@fapixel.com)
- 速德优（北京）网络科技有限公司 商务合作：[business@sodayo.net](mailto:business@sodayo.net)
- 速德优（北京）网络科技有限公司 HR人力资源部：[hr@sodayo.net](mailto:hr@sodayo.net)
